-សួស្តី។
-លោកនាយក សៅ សួស្តី។
-ទ្វារជិតបិទហើយ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមានក្លិនដូច jjajangmyeon ទេ?
បន្តិច? (គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងទឹកក្រអូបសម្រាប់ក្រណាត់
លើសក់របស់អ្នកពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
ទេ?
ភាគទី ១១
-វាល្អ។
-នេះល្អ។
អរគុណ។ ខ្ញុំមិនបានទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
អូ! ត្រូវហើយ។ តើអត្ថបទដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹង
ថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
ករណីល្អ និងអាក្រក់
របស់សមាជិកក្រុមចម្រៀង Idol
ដែលក្រោយមកបានក្លាយជាតារាសម្តែង។
អ្នកអាចផ្តោតតែលើរបស់ល្អៗប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាផែនការដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ការទូទៅក៏ចង់បានផែនការអាក្រក់ដែរ។
កុំ​ឲ្យ​នាង​គ្រប់គ្រង​អត្ថបទ​ដំបូង​របស់​អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាដំបូន្មានមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជានឹងជួយខ្ញុំ
ឱ្យទទួលបានចំនួនមើលកាន់តែច្រើនផងដែរ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវបំពុលក្មេងស្លូតត្រង់ម្នាក់។
តើអ្នកបានឲ្យផ្កាដែលអ្នកបានធ្វើទៅនាងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានឱ្យពួកគេទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់វានៅជិតនាង។
តើអ្នកបានបញ្ចូលអ្វីដែលភ្លឺចែងចាំងទេ?
ខ្ញុំខុសពីអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក។
-ប្រាកដណាស់។
-នេះ។ ញ៉ាំមួយទៀត។
បន្តការងារល្អ។
អរគុណ។
ឌីដ្រុកស៊ីន តើយើងគួរជួបគ្នាទេ?
អាន ដាហ៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្ញើរបស់នេះមកខ្ញុំ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
យើងក៏មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកដែរ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្បាស់លាស់សម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ អ្វីៗមិនច្បាស់លាស់ទេ
ហើយខ្ញុំទទួលបានសំណួរកាន់តែច្រើនឡើងៗ។
ខ្ញុំចាំបានការសន្ទនាមួយដែល
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត គីម ហេចាន់ បាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
គាត់​បាន​និយាយ​ជាមួយ
​អ្នកលក់​ឱសថ​ម្នាក់​អស់​មួយសន្ទុះ។
តើវា...
ឌីដ្រុកស៊ីន?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​វា​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ឬ​អត់។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឮថានាងឈឺបន្ទាប់ពីលេបវា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ?
ការស្នាក់នៅទីនេះមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្នាក់នៅរយៈពេលយូរមែនទេ?
ពេលឃើញមិត្តរួមការងារសម្តែងរបស់អ្នក
ទៅទីក្រុង Cannes និង Berlin
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា
អ្នកគួរតែធ្វើការយ៉ាងលំបាកទេ ឬ?
ឬរស់នៅជីវិតដែលមានអត្ថន័យ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
ជាមួយបុរសដែលរៀបការហើយ
ហើយឥឡូវនេះនេះ?
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចង់ត្រូវបានប្តឹងពីបទបរិហារកេរ្តិ៍មែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះឆ្កែ
ព្រុសខ្លាំងពេក។
បើអ្នកប្រព្រឹត្តិខុសម្តងទៀត
អ្នកនឹងនៅទីនេះយូរហើយ។
(សេចក្តីព្រាង) តារា​សម្ដែង​លើ​ឆាក ជា​តារា
​ដែល​គេ​ពេញ​ចិត្ត​លើ​អេក្រង់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចយប់នេះទេ?
ឌូជីន មែនទេ?
គាត់បានចេញទៅទិញអ្វីមួយដើម្បីញ៉ាំ។
តើអ្នកនឹងចេញទៅឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅក្នុងតំបន់នោះ។
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ អ្នកមិនបានផឹកទេឬ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ការឆ្លើយតបទៅនឹងអត្ថបទនេះ
គឺស្រាលណាស់។
ត្រូវហើយ។
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
សៅ ជីវូ និង​អ្នក​ទាំងពីរ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់។
រាត្រីសួស្តី។
អ្វី?
វាដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់។
វាកំពុងភ្លៀង។
អ្នកគួរតែបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែមក។
ការរង់ចាំធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមងងុយគេងហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ងងុយគេង។
គេង។ គេងលក់ស្រួល។
ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់​ហើយ ខេត្ត​ក្យុងដូ។
មែនហើយ វាកំពុងភ្លៀង។
-ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកចុះ ដូច្នេះកុំនិយាយថាទេ។
-យល់ព្រម។
អាកាសធាតុល្អបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
-ជូតឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំឱ្យស្ងួត។
-ចា៎។
ការហៅចូល
ជីន ហាន-គ្យុង
ជី-យ៉ុន
-សួស្តី?
ចារីម អ៊ែបផារ៉េល ស៊េ ជីវូ
មានគម្រោងលែងលះជាមួយគូស្នេហ៍របស់នាងមែនទេ?
ស៊េ ជីវូ កំពុងមានរឿងអាស្រូវមួយទៀត
ពីបទមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនាង
គ្រាន់តែជា "អ្នកស្គាល់គ្នាមកពីក្លឹបសម្ដែង"
អ្នកទាំងពីរបានបដិសេធរឿងអាស្រូវរបស់ពួកគេ
តើ Cho Jin-eon បានធ្វើវាមែនទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
ឬ Kang Min-woo?
មើល​ខ្ញុំ​ផង ជីវូ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស្តាប់។
យើងនឹងទៅធ្វើការ ហើយធ្វើការងាររបស់យើង។
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
ប៉ុន្តែមនុស្សនឹង…
ការសម្លឹង​មើល និង​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ពួកគេ។
កុំ​បារម្ភ​ពី​ពួកគេ។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែធ្វើវា
ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើវា។
អ្នកត្រូវតែ មិនអីទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកត្រូវតែ។
ជី-វូ។
អ្នកអាចធ្វើបែបនោះបាន មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
តើមានអត្ថបទផ្សេងទៀតទេ? ស្វែងរកវា។
ហេ! តើវាពិតទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។ អ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​អៀន​ពេក
​មិន​ហ៊ាន​មក​ធ្វើការ​ផង។
លី ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬ?
ថាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់កំពុងតាមអ្នក?
ទេ។
តើ Ji-woo បាននិយាយអ្វី?
នាង​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក ដូច្នេះ​នាង​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ​ដែរ។
បញ្ហាហាក់ដូចជាមិនដែលចប់ឡើយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ចូរយើងរៀបចំការបដិសេធ។
ការចោទប្រកាន់ដ៏មិនសមហេតុផលមួយ។ ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរវាទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាខ្លះ។ ដើម្បីគិត។
បន្តទៅមុខទៀត។
ការ​ឲ្យ​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​ជា​រឿង​របស់​អ្នក មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើឲ្យ Bae Jun-soo ជាប់ពាក់ព័ន្ធទៀតផង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
តើនេះដោយសារតែអ្នកបានបាត់បង់ឱកាស
ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្ត DNA មែនទេ?
មើលទៅដូចជាអ្នកបានចាប់ខ្ញុំ
លេងគ្មានកំហុស។
ពួកគេជាឯកសារលែងលះ។
បើអ្នកត្រូវការលុយ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំបាន។
-មូលហេតុអ្វី?
-អ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើខ្ញុំបោកប្រាស់អ្នកមែនទេ?
ឬក៏ខ្ញុំប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនដូចមនុស្សល្ងង់ម្នាក់?
ឬខ្ញុំវាយអ្នក?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រពន្ធខ្ញុំដូចរាងកាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកអាចទាមទារលែងលះគ្នាដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
គ្រួសារខ្ញុំ!
គ្រួសារខ្ញុំដែលខ្ញុំចង់ការពារ!
អ្នកមិនចង់ការពារវាទេឬ?
មើលចុះ ជីយ៉ុន។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំចង់បានជីវិតធម្មតា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាស្ត្រីព្រៃម្នាក់ មែនទេ?
ខ្ញុំបានរៀបការដើម្បីគេចពីម្តាយដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានប្រែជាអាក្រក់ជាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…
ជីវិតធម្មតាមួយ។
ជីយ៉ន។
កុំប៉ះខ្ញុំ
អី ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទៅ។ លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
លែង​ខ្ញុំ​ទៅ! វា​នឹង​មិន​យូរ​ទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ…
តើពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេឬ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេទេឬ?
ជី-វូ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
-តើអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះរឿងស្នេហានេះទេ?
-ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចខ្លួនឡើយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកធ្លាក់ដល់បាតថ្ម
ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
អ្នកដឹងថាវាមិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក?
ខ្មាសអៀនណាស់។ ឯងឆ្កួតមែនទេ?
ការរៀបចំសម្រាប់ការលែងលះ?
តើអ្នកល្ងង់ដល់ថ្នាក់នេះទេដែលលង់ស្នេហ៍នឹងរឿងនោះ?
ល្ងង់?
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំង… អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់កំណត់ទៀតផង។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ចូ ជីនអន តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
រាយការណ៍ថាអ្នកកំពុងប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកចេញផ្សាយរូបភាពទាំងនោះ?
កាង មីនវូ ជាអ្នករៀបចំការលែងលះរបស់យើង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកហើយ អរគុណចំពោះគាត់។
តើអ្នកមានអ្វីបន្ថែមដើម្បីនិយាយទេ?
លោក JARIM នឹងបិទអាជីវកម្មសម្លៀកបំពាក់បុរស
ហើយផ្តោតលើសម្លៀកបំពាក់ស្ត្រី។
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងស្នេហា
និងការលែងលះ របស់អ្នកដឹកនាំរឿង Seo Ji-woo
មនុស្សកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើពហិការវា។
គូស្នេហ៍របស់កញ្ញា សៅ គឺលោក អេ ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
អ្នកយកព័ត៌មានមកពីស្ថាប័នសារព័ត៌មានជាក់លាក់មួយ។
មិនទាន់បានធ្វើការឆ្លើយតបណាមួយនៅឡើយទេ។
ម៉្យាងវិញទៀត ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់លោក JARIM បាននិយាយថា
រហូតដល់
អត្ថបទអំពីគ្រឿងញៀនរបស់អតីតស្វាមីរបស់នាង គឺលោក Cho Jin-eon ត្រូវបានចេញផ្សាយ
ពួកគេមិនបានទាក់ទងគ្នាទេ។ បើចាំបាច់...
ការ​ចាក់​ផ្សាយ​ឡើង​វិញ​នៃ​រឿង​ភាគ​មិន​ទាន់​ចាក់​ផ្សាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាជាថ្នាំសម្រាប់រំលាយអាហារ។
លេបថ្នាំពីរគ្រាប់ហើយផឹកវា។
តើអ្នកបានទៅឱសថស្ថានហើយឬនៅ?
អេ៎ ឌូជីន។ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
សមាជិក A នឹងចាកចេញពីក្រុមរបស់នាង។ សូមពិនិត្យមើល។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងអាហារពេលល្ងាច?
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាវាមិនពិត?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
«យើងបានជួបគ្នាបន្ទាប់ពីនាងលែងលះគ្នា»។
«ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ព្យាយាម
​បញ្ឈប់​អត្ថបទ​អំពី​អតីត​ស្វាមី​របស់​នាង»។
បើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ តើមនុស្សនឹងទិញវាទេ?
វានឹងមិនឈប់ទេរហូតដល់នរណាម្នាក់ស្លាប់។
ក្យុងដូ!
ឬវាយវាដោយញញួរធំជាងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងមិនចប់ទេ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តម្លៃភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំទើបតែឮអំពីវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី អ្នកនាង សៅ?
ភាគហ៊ុនឡើងចុះ។
ខ្ញុំចាត់ទុកវាជាការរញ៉េរញ៉ៃបណ្តោះអាសន្ន។
សំឡេងរំខានមួយ?
មិនត្រឹមតែតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះនោះទេ។
តើអ្នកបានឃើញស្ថានភាពលក់ហើយឬនៅ?
អ្នកដឹកនាំរឿង សៅ ជីវូ
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លើយតបថា វាមិនពិត
ចំពោះរបាយការណ៍ដែលមិនពិតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់វិធានការអ្វីបន្ថែមទៀតទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាគ្មានការទទួលខុសត្រូវទេឬ?
វាឈឺចាប់ណាស់
ដើម្បីមើលការធ្លាក់ចុះនៃតម្លៃភាគហ៊ុន
និងការធ្វើពហិការ...
ដោយសារបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹកនាំរឿង សៅ ជីវូ អ្នកត្រូវលាលែងពីតំណែង។
នោះនៅតែមិនអាចពន្លត់ភ្លើងនេះបាន
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវបញ្ឈប់ភ្លើង
មិនឱ្យរាលដាល។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមលើរឿងនោះទេ។
គាត់បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់
ដល់ការចាប់ផ្តើមរបស់យើងក្នុងនាមជាម៉ាកយីហោប្រណីត។
ហើយនាងនឹងហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងប៉ារីសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
តើយើងអាច
ឲ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវលាលែងពីតំណែងដោយរបៀបណា?
តើ​ចំណុច
​នៃ​ការ​បង្កើត​ម៉ាក​យីហោ​ប្រណីត​មួយ​មាន​ន័យ​អ្វី?
តើវានឹងលក់ដាច់ដែរទេ?
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
សូមអភ័យទោស។
នេះជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថា
យើងគួរតែតែងតាំង
អ្នកឯកទេសគ្រប់គ្រងថ្មីជានាយកប្រតិបត្តិ ហើយឱ្យខ្ញុំ
នាយកប្រតិបត្តិ សេអូ,
និង​លោក​នាយក ស៊ឺ…
ទាំងអស់លាលែងពីតំណែងពីការគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកកំពុងទប់ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក
ឬយល់ស្របជាមួយគាត់ដោយនៅស្ងៀម?
អ្នកស្រី សៅ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទុកវាចោលម្តង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានព័ត៌មានអវិជ្ជមានណាមួយ
លើលោកនាយក Seo ផ្ទុះឡើងម្តងទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
-នាយកប្រតិបត្តិ ឆយ--
-ដូចគ្នានេះដែរ
ថាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានធានាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
លាហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Kang Min-woo។
សូម​មួយ​ភ្លែត។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​នឹកស្មាន​ដល់។
តើវាមែនទេ?
វាមិនមែនជាថ្ងៃល្អបំផុតដើម្បីនៅទីនេះទេ។
នាយកប្រតិបត្តិទើបតែមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ក្រុមគ្រួសារ​របស់​ម្ចាស់​ត្រូវ​ចុះចេញ​ពី​តំណែង។
អ្នកដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះក្រុមហ៊ុន។
យើងក៏ខ្មាស់គេដែរ។
អ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ មែនទេ?
អ្នកញ័រមែនទេ? អ្នកមានអណ្ដាតវែង។
អ្នកយល់ខុសរឿងមួយ។
វាមិនមែនជា "អ្នកទាំងនោះ" ទេ ប៉ុន្តែ "អ្នកនោះ"។
មានតែអ្នកទេ កាង មីនវូ។
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
Kang Min-woo
អ្នកអស់គ្រាប់កាំភ្លើងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមទេ,
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវវិនាសប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
យូ ដានប៊ី ដែល​ចុះចាញ់។
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​លាក់​នាង​ឲ្យ​ជិត។
តើការភ័យខ្លាចបានឡើងដល់ក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
អ្នកពិតជាមកពីគ្រួសារដែលមានការអប់រំខ្ពស់
សំឡេងអ្នកពិតជាទំនើបមែន។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ? តើអ្នកខ្លាចទេ ជីវូ?
ចុះអ្នកវិញ? វាមិនពិបាកទេឬ?
អញ្ចឹង…
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានក្លាយជាតារាល្បីម្នាក់។
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពបន្តិច។
តើអ្នកអាចលេងសើចឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំពូកែសរសេរអត្ថបទបដិសេធ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អរគុណ។
តើអ្នកបិទហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យតមអាហារ។
តើអ្នកកំពុងតមអាហារម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់រឿងច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំស្រកទម្ងន់មែនទេ?
អ្នក... កុំលេងជាមួយខ្ញុំទៀតអី។
ម៉ាក់ៗ ប៉ាៗ តោះយើងជួបជុំគ្រួសារ។
អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។ អង្គុយចុះ។
តើអ្នកបានទិញរូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូទេ?
គាត់មិនធ្វើរឿងបែបនោះទេ។
កាក់? ខ្ញុំរវល់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ប៉ា,
រឿងដែលអ្នក និងខ្ញុំទាំងពីរបានដឹង
ប៉ុន្តែមិនដែលបានពិនិត្យមើល។
វាដល់ពេលដែលត្រូវលើកវាឡើងហើយ។
ម៉ាក់អើយ រឿងគឺថា...
ហាងបោកគក់ សោម៉ាង
តើវាមិនធ្វើឱ្យខាងក្នុងហើមទេឬ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំ។
វាកំពុងរំខានខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែជាតារាសម្តែង។
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកណាម្នាក់ដើរតាមអ្នក ហើយថតរូប?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វា​ហត់​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់។
សេ-យ៉ុង,
អ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់ដង្ហើមបំផុត?
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីក្រុមហ៊ុន
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ ប៉ុន្តែ…
ក្យុងដូ…
ថាអ្នកអាចនឹងបែកគ្នាជាមួយ Kyeong-do?
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងល្បីជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អត្ថបទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធម្តងទៀត។
-ជាក់ស្តែង គ្មានផលប៉ះពាល់ទេ។
-អត្ថបទដំបូងគឺពិបាកបំផុត។
ទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឲ្យខ្ញុំ ដើម្បីឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តមែនទេ?
-អ្នកកំពុងទិញ។
-ខ្ញុំក៏មិនប្រកាន់ដែរ។
-សរសេរអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
-លើអ្វី?
មិនអីទេ នេះជាអារម្មណ៍។
«ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋាន» ដ៏សោកសៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក។
បើអ្នកនិយាយថាអ្វីមួយគ្មានមូលដ្ឋាន
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងគ្រាន់តែជឿថា
"វាមិនពិតទេ។ វាគ្មានមូលដ្ឋានទេ"?
ភាពគ្មានមូលដ្ឋានរបស់វា
គួរតែមានមូលដ្ឋានល្អ។
ខ្ញុំមិនសរសេរអំពី
ភាពគ្មានមូលដ្ឋានដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
អ្នកមិនត្រូវអស់សង្ឃឹមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។ សរសេរវាចុះ។
-មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នកចាត់ការនឹងភ័យស្លន់ស្លោម្តងទៀត។
យើងនឹងចប់ហើយប្រសិនបើមានប្រភពផ្សេងទៀតដឹង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំ?
នេះជាអ្វីមួយ
TJ ត្រូវតែសរសេរ។
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងរ៉ាវ
របស់ហាងបោកគក់របស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងថតវា។
ឪពុកខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ហើយក្រុមហ៊ុនដែលទទួលខុសត្រូវ
បានបង់ប្រាក់សំណងឱ្យគាត់យ៉ាងច្រើន។
ដូច្នេះគាត់បានបើកហាងបោកគក់
ជាមួយនឹងលុយនោះ។
វាល្អដែលកូនស្រីរបស់អ្នក
រៀបការក្នុងអាកាសធាតុល្អ។
៦ ឆ្នាំមុន
-កូនប្រសាររបស់គាត់ហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
ក្យុងដូ អ្នកគួរតែរៀបការដែរ។
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំគិតថាហាងបោកគក់នេះដំណើរការល្អ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
អ្នកគួរតែមកញឹកញាប់ជាងនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំច្រណែន
ខ្ញុំមិនចង់មកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន
នឹងហាងបោកគក់តូចមួយ?
ហានស៊ូ បើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
ដោយប្រើប្រាស់លុយសុទ្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់
មិនថាអាកាសធាតុក្តៅឬត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រណែនបន្តិច។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកអាចហៅវាថាលុយឥតគិតថ្លៃដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងទេ ហានស៊ូ ស្ទើរតែស្លាប់
ហើយជើងរបស់គាត់នៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
ហេ!
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
តើប្រាក់សំណងនេះឥតគិតថ្លៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ណាំ-ស៊ុក, គិតទៅ។
តើអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ច្រើនម្ល៉េះ
សម្រាប់ការធ្វើការនៅលើផ្លូវ?
អ្នកផ្សេងទៀតដែលរងរបួសជាមួយគាត់
ពួកគេទទួលបានតែសំណងពីរដ្ឋាភិបាលប៉ុណ្ណោះ។
-មានតែ ហាន-ស៊ូ--
-ហេ។
អ្នកចាត់ការ គីម។ អ្នកស្រវឹងហើយ។
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
អូ! ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរមកស្រវឹងទេ
នៅពេលដែលក្យុងដូឈប់ផឹកស្រា។
សូមអភ័យទោស ក្យុងដូ។
ទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
ណាំ-ស៊ុក អ្នកឃើញទេ លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយអំណោយមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកឲ្យយើងទេ។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មែនហើយ លាហើយ។
-លាហើយ។
-ចា៎។
បុរសនោះកំពុងនិយាយអ្វី សម្លាញ់?
អ្នកណាដឹង? វាគឺជាការនិយាយរបស់គ្រឿងស្រវឹង។
អ្នកគ្រប់គ្រង គីម។
តើខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើចទេ។
វាជាការនិយាយពេលស្រវឹង អ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ទេ វា...
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយ
គួរឱ្យសង្ស័យអំពីវា។
ខ្ញុំបានឮថាលោក Park និងលោក Seo
មិនបានទទួលសំណងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែឪពុកខ្ញុំ…
អូ! អ្វីក៏ដោយ។ វាទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
អញ្ចឹង​ហើយ មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​លុយ​នោះ។
មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​លុយ​នោះ​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានប្រាក់បន្តិចបន្តួច
ដើម្បីបិទមាត់ដែរ។
WHO?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាមប័ណ្ណរបស់បុរស
ដែលមកលេងនៅពេលនោះ...
ចារីម?
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់គឺ…
ចារីម អ្វីមួយ…
អូយ! វា​គឺ​ជា...
៥ ឆ្នាំមុន
[សេចក្ដីជូនដំណឹងមរណភាព] លោក ចារីម អាផារ៉េល (JARIM APPAREL) ប្រធានក្រុមហ៊ុន
សេ វ៉ុន-សុក (SEO WON-SEOK) បានទទួលមរណភាព
ពិធីបុណ្យសពត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងបន្ទប់លេខ 2
នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យយ៉ុងសេ
អ្នកមើលទៅដូចជា
មានកម្ពស់លើសពី ១៩០ សង់ទីម៉ែត្រនៅពេលមើលផ្ទាល់។
៣ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនខ្ពស់ប៉ុន្មានទេ។
អ្នកមានសមាមាត្រដ៏អស្ចារ្យ។
តើយើងអាចថតរូបអ្នកជាមុនសិន
ហើយបន្តការសម្ភាសន៍បានទេ?
-មែនហើយ ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
មិនអីទេ ដូច្នេះ តើអ្នកអាចថតរូបបានទេ? មែនហើយ ល្អណាស់។
ខួបមរណភាព
-សូមស្វាគមន៍។
-សួស្តី។
មួយនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
- តើអ្នកចង់បានរឿងនេះទាំងមូលទេ?
- ចាស៎។
សូម​មួយ​ភ្លែត។
២ ឆ្នាំមុន
ចំណតបន្ទាប់គឺភ្នំដូបុងសាន។
ខួបមរណភាព
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលតុក្កតានោះពាក់។
-យល់ព្រម។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
-អរគុណ។
-សួស្តី។
១ ឆ្នាំមុន
អ្នកកំពុងយក
អ្វីដែលតុក្កតានោះពាក់មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
រឿងអាស្រូវរបស់លោក A ជាមួយលោក SEO JI-WOO
"គ្មានមូលដ្ឋាន" [ផ្លូវការ]
ឈុតទាំងបួននោះ
គឺជាមធ្យោបាយរបស់ខ្ញុំក្នុងការគោរពបូជា។
តើនេះជាអ្វី?
អរគុណ។
តើអ្នកចង់ចុះមកទេ?
វាជារឿងផ្តាច់មុខ។
ក្រុម​កម្សាន្ត​របស់ Dongwoon
ដឹង​ពី​របៀប​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ពួកគេ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងចេញផ្សាយ
ផ្តាច់មុខរបស់គាត់។
ហាន-គ្យុង។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។ ឈប់រអ៊ូរទាំទៅ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអរគុណ។
គ្រាន់តែ...
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ ជីវូ
និងនាយកប្រតិបត្តិ សៅ នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ចូរទទួលស្គាល់ទៅ។ ពួកគេមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនទៅរស់នៅក្រៅប្រទេស?
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​បាន​ទេ សូម្បី​តែ​ក្រោយ​ពី 18 ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ!
ដូច្នេះនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សផិតក្បត់
ពេញមួយជីវិតរបស់នាងមែនទេ?
ហាន់-ឃ្យុង អ្នកមិនដឹងទេឬ?
អ្នកមិនស្គាល់វិស័យនេះទេឬ?
ទោះបីជាយើងរាយការណ៍វារាប់រយដង
ថាវាមិនពិតក៏ដោយ ក៏វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែរ។
មនុស្សជឿអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
តើវានឹងឈប់នៅទីនោះទេ?
នឹងមានអត្ថបទក្លែងក្លាយ
នៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់ទស្សនៈ។
ពួកគេនឹងប្រើប្រាស់វីដេអូ និងអត្ថបទនោះឡើងវិញ
ដើម្បីបង្កើតវីដេអូ និងអត្ថបទបន្ថែមទៀត។
នៅពេលនោះ សូម្បីតែមនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធ
ក៏មានការភ័ន្តច្រឡំអំពីអ្វីដែលជាការពិតដែរ។
"លាក់ខ្លួនប្រសើរជាង។ ស្លាប់ប្រសើរជាង!"
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើនាងដឹងទេ?
នេះមានន័យថាការបែកបាក់។
ស្នេហារបស់អ្នកត្រូវបានវិនាសម្តងទៀត។
វេទនា​ណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នករំភើបទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានរក្សាវាទុក។
អ្នកមានវាពេញមួយពេលនេះ។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាវាឱ្យបានយូរ។
ហ្គូដូតមិនដែលមកទេ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
គាត់ប្រហែលជានឹកប្រពន្ធគាត់ខ្លាំងណាស់
ទើបគាត់សរសេរកំណាព្យបែបនេះ។
កាន់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
តើអ្នកនឹងមកទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំ​ចង់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តស្ទើរស្លាប់ដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ក្យុងដូ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើ​ជំនួយការ​អ្នកចាត់ការ​ឈឺ​ទេ?
គាត់​មើល​ទៅ​ល្អ​ទេ​ម្សិលមិញ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកយកព័ត៌មាន ណាំ។
-បាទ/ចាស៎។
-ពេលណាទើបវាចេញលក់?
វាត្រូវបានគ្រោងទុកនៅម៉ោង ៩:០០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
តោះ​ធ្វើ​វា​ទៅ ក្យុងដូ!
-តោះធ្វើវា។
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ...
លោក គីម កាលពីអតីតកាល…
មែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានបើកបរលើផ្លូវនេះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានទៅមើល
Kyeong-do មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លូវនេះ។
ដូច្នេះហើយ…
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយនាង។
ប្រសិនបើ ជីវូ បើកបរតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
ក្យុងដូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីនាងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹក ឬវង្វេងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
ទីបំផុតបានមានសុភមង្គលជាមួយគ្នាហើយ។
ដូច្នេះ…
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅហើយ។
បើខ្ញុំចាប់ផ្តើមផឹកម្តងទៀត អ្នកនឹងនៅដដែល។
កុំធ្វើបែបនោះ។
បើខ្ញុំជួបបញ្ហាម្តងទៀត អ្នកមិនទៅទេ។
-ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
-ប្រសិនបើខ្ញុំ!
ប្រសិនបើខ្ញុំ…
ខ្ញុំផឹក លេបថ្នាំ ជួបបញ្ហា
ហើយក្លាយជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត...
បើដូច្នោះមែន?
តើអ្នកនៅតែចង់ចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនោះទៀតទេ។
ទេ។
អ្នកមិនទៅទេ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ឃើញ​ផង…
របៀបដែលខ្ញុំនឹងបន្តពីពេលនេះតទៅ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលព្រឹក
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺមានតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ហាងលក់ផ្កានៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ ទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញឡេការពារកម្តៅថ្ងៃទៀតផង។
ដើម្បីមើលទៅល្អនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំមើលក្នុងកញ្ចក់
ហើយថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំ។
ពេលប្រុសមានក្លិនខ្លួនល្អ
ខ្ញុំសួរគាត់អំពីទឹកអប់ដែលគាត់ប្រើ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនោះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺមានតែអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ
ចំពោះភាពមិនស្គាល់ខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំ។
អូ…
តើនេះជាស្នេហាមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ ទោះបីជាភ្លៀងធ្លាក់ក៏ដោយ...
ឬសូម្បីតែពេលមានខ្យល់បក់ខ្លាំង។
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹងយប់ទាំងនោះ…
កន្លែងដែលខ្ញុំបានដេកលក់ជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក
ហើយ​ឱប​អ្នក​យ៉ាង​ណែន។
ពេលវេលាដែលយើងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ...
ខ្ញុំនឹកវារាល់វិនាទី។
ខ្ញុំនឹកវាទៀតហើយ ជីវូ។
កុំធ្វើបែបហ្នឹងអី ក្យុងដូ។
កុំទៅណា៎ ក្យុងដូ។
អ្នកដឹងហើយ។ សូម?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តោះ…
រស់នៅបានល្អ។
លើកនេះ
តោះ…
ទុក​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ…
និងមានជីវភាពធូរធារ។
ជាមួយនឹងការចងចាំគ្រប់គ្រាន់នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើង
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
រឿងអាស្រូវរបស់លោក A ជាមួយលោក SEO JI-WOO
"គ្មានមូលដ្ឋាន" [ផ្លូវការ]
លោក SEO WON-SEOK ដែលបានទទួលមរណភាពជាប្រធានក្រុម JARIM
បានជួយឪពុករបស់លោក A
"អ្នកដឹកនាំរឿង សេអូ ជីវូ មិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ"
ក្រុមហ៊ុន A ទិញឈុតចំនួនបួន…
ដើម្បីជាកិត្តិយសដល់លោកប្រធាន SEO WON-SEOK ដែលបានទទួលមរណភាព
"ការជួយអ្នកដឹកនាំរឿង សេអូ ជីវូ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ"
សំឡេងគាំទ្រ JARIM APPAREL
នៅតែបន្ត។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេឬ?
-អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
-តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកអាចពាក់ម៉ាករបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​របស់​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​រីកចម្រើន។
តើ​នោះ​ជា​បញ្ហា​ទេ?
ក្រុមហ៊ុន A ទិញឈុតចំនួនបួន…
ដើម្បីជាកិត្តិយសដល់លោកប្រធាន SEO WON-SEOK ដែលបានទទួលមរណភាព
សេអូ វ៉ុន-ស៊ក ចុង
ពួកវាជាផ្កា peony ដែលមើលទៅដូចជាម៉ាក់។
ប៉ា​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​គិត​បែប​នោះ។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចម៉ាក់ទាល់តែសោះ។
អ្នកបានយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។ តោះយើងទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានផ្ញើឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
យើងអាចយកវាចេញបាន។
នោះជាការរំខានមួយ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីសម្រាកមួយរយៈទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក ប៉ា​របស់​អ្នក និង​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក
ទាំងអស់គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ា តើប៉ាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​ប្រភេទ​ណា?
តើអ្នកណាមិនចូលចិត្តកូនស្រីរបស់ពួកគេ?
ក្មេងរពិសមែន!
កុំទៅណា។ ស្នាក់នៅទីនេះចុះ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ…
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ…
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកទ្រាំលែងបាន?
ប៉ា។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក
ច្រើនណាស់។
ឥឡូវនេះ អ្នកចាស់ទុំហើយ
តើអ្នកកំពុងនិយាយលាហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណាងមួយទៀត។
ខ្ញុំពិតជា…
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់ ប៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរគាត់បានឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើជាបន្ទុកដល់គាត់បានដែរ។
ខេត្តក្យុងដូ កំពុងមាន…
ពិតជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ដូច្នេះ…
សូមលោកប៉ា...
តើអ្នកនឹងការពារខេត្តក្យុងដូជំនួសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្មានភាពខ្មាសអៀនទេ មែនទេ?
អូយ! ខ្ញុំមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅញូវយ៉កទេ
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចនិយាយ
ភាសាកំណើតរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
គ្មាន​ភាព​ខ្មាសអៀន
​រវាង​ឪពុក​ម្តាយ​និង​កូន​ទេ។
អរគុណ​ប៉ា។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ តើធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
ជាមនុស្សល្អ ប៉ុន្តែ…
រឿងរ៉ាវដ៏ស្រស់ស្អាតអំពីគាត់
មិនដែលឈប់ឡើយ។
នេះមិនមែនជារឿងដែលត្រូវសើចចំអកទេ។
តើអ្នកមិនទាន់មានអារម្មណ៍បរិយាកាសនេះទេឬ?
"ខ្ញុំនឹងកប់ខ្លួនឯងនៅក្នុង JARIM" "មានមោទនភាពណាស់"
"ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តដល់បងប្អូនស្រី Seo"។
អ្វី​ឥឡូវ?
គ្មានវិធីណាដើម្បីលក់ក្រុមហ៊ុននោះទេ។
វាមិនអាចរាប់ជាសុចរិតបានទៀតទេ។
នោះ​ជា​រឿង​អតីតកាល​ទាំងអស់។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ដែលនៅក្បែរគាត់
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក មិនដឹង?
ដូច្នេះ,
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ នៅពេលដែលអ្នកមានតែប៉ុណ្ណឹង?
ដោយសារ CEO Seo បានកំណត់ពេលប្រជុំមួយ
ចូរយើងស្តាប់នាងជាមុនសិន។
សូមឱ្យខ្ញុំសួររឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកភាគច្រើននៅទីនេះ
បានធ្វើការជាមួយអតីតប្រធាន
ចាប់តាំងពី JARIM ធ្លាប់ជា JARIM Textile។
តើអ្នកនៅតែមើលព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះទេ?
ជាហានិភ័យទាក់ទងនឹងម្ចាស់?
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិថ្មីទេ?
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់បានគឺ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុភមង្គល និងស្វែងរកសន្តិភាព
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ JARIM។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ដោយ​សារ​ការ​បង្រៀន​របស់​លោក​បាន​ដិត​ជាប់​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​ឆ្អឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ JARIM ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំជឿថាទង្វើល្អ
នាំឱ្យមានអំពើល្អមួយទៀត។
តើអ្នកគិតថានោះជារឿងល្អតែមួយគត់
អំពីអតីតប្រធានាធិបតីដែរឬទេ?
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានព្យាយាម
ធ្វើជាម្ចាស់ MANZAAR ពីមុនមក។
ហើយពួកគេថែមទាំងបានព្យាយាមបង្កើតម៉ាកយីហោថ្មីមួយ
ជាមួយអ្នករចនារបស់ MANZAAR ទៀតផង។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើវាជានរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមែនទេ?
មែនហើយ ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា។
ខាងក្រោមនេះជាសក្ខីកម្មរបស់អ្នករចនា
ដែលបានលាលែងពីតំណែងដោយសារតែរឿងនោះ។
ឪពុកខ្ញុំទុកវាចោល
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
សក្ខីកម្ម និងភស្តុតាង
នៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Choi Jin-sook
ដើម្បីសុំឱ្យនាងក្លាយជានរណាម្នាក់ដែល JARIM អាចពឹងផ្អែកបាន
ហើយបានចាក់ស្រាសូជូពេញកែវរបស់នាង។
ព្រោះអតីតកាលគ្រាន់តែជាអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ជាក់
ថា នាងបានជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិម្តងមួយៗ
ជាមួយនឹងការស្មានដែលមិនទាន់បានបញ្ជាក់
ហើយញុះញង់ពួកគេឱ្យលក់ JARIM។
បង្ហាញយើង។
បុរសម្នាក់នេះ ឈ្មោះ បេ ជុនស៊ូ
ទទួលបានកម្រៃជើងសារ
ពីក្រុមហ៊ុនទិញ និងលក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាលោកនាយក Kang
និងលោកនាយកប្រតិបត្តិ Choi បានជួបជាមួយគាត់?
នាយកប្រតិបត្តិ ឆយ។
មានការយល់ច្រឡំបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
អូ! អ្នកទើបតែតាមដាន
អ្នកដឹកនាំរឿង Kang Min-woo មែនទេ?
អ្នកដឹកនាំរឿង កាង មីនវូ
តើ​កិច្ចប្រជុំ​នោះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើយើងរក្សាទំនាក់ទំនង
វាអាចនាំឱ្យមានទំនាក់ទំនងល្អ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារធម្មតាមួយដែលគ្មានគោលបំណងអ្វីឡើយ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមអំពីរឿងអាស្រូវដែល
MANZAAR ធ្លាប់មានពីមុនមកទេ
និងស្នើសុំឱ្យបណ្តេញ
នាយកប្រតិបត្តិលោក Choi Jin-sook ចេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក
ថាខ្ញុំមានសិទ្ធិ
បណ្តេញនាយកប្រតិបត្តិចេញ។
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកបានទៅជួបប៉ាហើយឬនៅ?
ប៉ាការពារខ្ញុំសូម្បីតែនៅស្ថានសួគ៌ក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សល្អធ្វើអំពើល្អ
សូម្បីតែក្រោយពេលគាត់ស្លាប់ទៅហើយក៏ដោយ។
បាទ/ចាស៎។
នៅមានបុរសល្អម្នាក់ទៀត។
ក្យុងដូ បានជួយសង្គ្រោះចារីម
ហើយខ្ញុំផងដែរ។
មើលថាតើគាត់ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែមានបណ្តឹងបួន សំណុំរឿង
ស្នេហា និងការរៀបចំលែងលះគ្នា
គាត់បានគ្របដណ្តប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ពីព្រោះ​ព័ត៌មាន​ទាំងនោះ​មិនពិត។
វា​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នកយកព័ត៌មាន​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​វា។
តើ​ពាក្យ​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ការ​ពិត​ឬ?
វាជារបាយការណ៍មិនពិត។
វាគ្រាន់តែជារបាយការណ៍មិនពិតដែលធ្វើឲ្យពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើវាពិបាកទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបន្តទៅមុខទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅប៉ារីសបានទេ?
ឬក៏អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លូកាស បាននិយាយថា
គាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញ។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ជាមនុស្សចូលចិត្តមនោសញ្ចេតនា។
គាត់នឹងចូលចិត្ត JARIM កាន់តែខ្លាំង។
អ្នកគួរតែប្រាប់ Kyeong-do
អំពីស្ថានភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
គាត់ត្រូវការរន្ធមួយដើម្បីដកដង្ហើមឆ្លងកាត់។
យល់ព្រម។
ណាំ-ស៊ុក អ្នកមិនមកទេឬ?
ខ្ញុំមិនទៅទេព្រោះខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំក៏មានចរិតឆេវឆាវដែរ។
តើខ្ញុំមានកូនពីរនាក់ឬបីនាក់?
ខ្ញុំមានកូនប្រុសតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំមានតែមួយទេ។ ឲ្យគាត់រស់នៅដោយសុភមង្គល។
តើវាច្រើនពេកដែលត្រូវសួរមែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
អ្នកគួរតែដឹងឲ្យច្បាស់ជាងនេះ។
ម៉ាក់, ប៉ា។
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធទេ?
ទេ។ តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
-ចង់ចូលគេងមែនទេ?
-ចា៎។
តោះទៅគេង។
តោះទៅគេងជាមួយម៉ាក់ កូនតូចរបស់ម៉ាក់។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ដើម្បីរៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
និងមានកូនជាមួយនាង។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
នៅទីនេះ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
គ្រាន់តែ​បែប​ហ្នឹង?
គ្រាន់តែអាហារមួយពេលក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានគ្រឿងស្រវឹងទេ។
ជាបឋម
អត្ថបទដំបូងរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយការកុហក។
ហេ!
វាមិនមែនជារឿងគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
អត្ថបទ​បែប​នោះ​មាន។
ជារឿយៗ​មាន​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​កម្សាន្ត។
ហេ! កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង​អី។
បើអ្នកយកអំបិលមកលាបលើមុខរបួសរបស់គាត់
គាត់នឹងឆ្កួត។
- តើអ្នកអាចទុកយើងចោលដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
- អ្វី​ហ្នឹង?
- យើង​នឹង​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​តាម​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលខ្ញុំ?
គ្មានបុរសសង្ហាណាម្នាក់ទេឬ?
ហាន-គ្យុង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
តើអ្នកនឹងផឹកស្រាយប់នេះទេ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងបំបាត់ការឈឺចាប់របស់គាត់
ជាមួយទឹកដែលត្រងរួច។
គាត់ស្ថិតនៅកម្រិតខុសពីអ្នក។
អ្នក…
-អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្វី? ស្បែកជើង​ប៉ាតា?
-មែន។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នក​មែន។ អ្នក​មក​ក្រុម​របស់​យើង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះ​អាំង​នំប៉័ង។
ចូលរួមរំលែកទុក្ខចំពោះ
រឿងរ៉ាវស្នេហាដ៏វិនាសរបស់ Lee Kyeong-do។
ជយោ!
អូយ! នេះជាមូលហេតុដែល
ក្រុមកម្សាន្តរំខានណាស់។
អង្គុយចុះ។
ហុច​ចង្កឹះ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកយកព័ត៌មាន ណាំ។ ចូរយើងត្រលប់ទៅ
រឿងកម្រិតផ្សេងវិញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះ Kang Min-woo?
គាត់​នឹង​បញ្ចេញ​កំហឹង។
គាត់មានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះច្រើនជាង។
អូយ! ខ្ញុំរកភស្តុតាងមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់គាត់ឲ្យជាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួប An Da-hye ទេ?
តើវាលឿនជាងក្នុងការស្វែងរក Yoo Dan-bi
ឬធ្វើឱ្យ An Da-hye និយាយអ្វីមួយ?
រាត្រីសួស្តី។
ក្រុមកម្សាន្តប្រចាំថ្ងៃ Dongwoon។
សួស្តី។
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង វាសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
លោក លី ក្យុងដូ កំពុងថ្លែងសុន្ទរកថា។
ខ្ញុំ អាន់ ដាហេ។
សួស្តី។
ឌីដ្រុកស៊ីន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីមួយហើយ។
មកឥឡូវនេះ។
សាលបុណ្យសព
លុះត្រាតែ​យើង​អាច​អង្វរ​អែលឌើរ វ៉ូលហា…
ឲ្យយើងកើតមក
ជាមួយនឹងវាសនាដែលបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងជាតិក្រោយ...
លី ក្យុងដូ?
ដូចជារយៈទទឹង និងរយៈបណ្តោយ?
-រយៈទទឹង, រយៈបណ្តោយ, ក្យុងដូ។
-ក្យុងដូ។
ក្យុងដូ។
ជី-វូ។
-ជាងមួយពាន់រី…
ខ្ញុំនឹងស្លាប់…
ហើយអ្នករស់នៅ។
ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយស្ត្រីផ្សេងទេ?
- អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
ជម្រៅនៃទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ។